Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 2]
For the past 10 years, lahat ng efforts ko
nakatutok sa pagbabago
ang pagkiling ng publiko
sa aming pamilya Zeng
kaya sa huli
pwede tayong pumasok sa pulitika at negosyo
na may larawan ng pagmamahal sa bayan
at pagsunod sa batas.
Samakatuwid,
ang opinyon ng publiko ay lubhang mahalaga.
Ang kahabag-habag kong anak, si Dalun,
[Kaunlaran sa pamamagitan ng Kabutihan]
ay tumama
sa pinakasensitibong ugat ng publiko
sa pinakamasama posibleng sandali.
"Sa lahat ng kasamaan, ang pagnanasa ang pinakamasama."
At ang biktima nga pala
isang batang babae mula sa isang mahirap na pamilya.
Natural, nagdulot ito ng
galit ng publiko at malawakang galit.
Ano sa tingin mo?
Ama, tama ka.
Pero...
Nag-iisang anak mo si Dalun.
Sa buong kasaysayan, marami
ang nagtaksil sa kanilang mga magulang.
Hindi ko siya makontrol...
kaya hayaan na ang batas ang humawak sa kanya.
Master,
naaresto na si Young Master Zeng.
Kaya lang.
ama,
hindi pa siya hinahatulan ng korte.
Maaari pa rin natin siyang piyansahan.
ama,
Pupunta ako pagkatapos.
Sa mga.
Magdala ng masarap na tsaa
kay Detective Wang.
Okay.
Uminom ng masarap na tsaa
at tawagan si Cheng.
Oo, Young Master.
♪ Masisira ang mga putot ng willow, kumukupas ang liwanag ng rouge ♪
♪ Ang mukha sa salamin
ay umaanod sa pagdaan ng oras ♪
♪ Ang mga lunok ay nagdadala ng luwad sa mga sinag ng lumang ♪
♪ Bagong berdeng kumakalat sa bronze na bato ♪
♪ Maple embers glow,
wild gansa tumahimik ♪
♪ Bumaba si Frost, at ginulo ang buhok ♪
♪ Ang mga hubad na sanga ay nanginginig,
ang karit na buwan ay nakabitin ♪
♪ Ang mga nahulog na dahon ay nag-aayos
ng isang tinubuang-bayan na matagal nang pagod ♪
Magkano ang binayad mo para piyansahan ako?
Kung tatanungin mo ako,
hindi namin kailangang magbayad ng isang bagay.
Hindi ko sinasadyang saktan siya.
♪ Snow veil ang mga hakbang,
ang pendulum ay bumagal ♪
Bumalik ka muna sa law firm ko.
May itatanong ako sayo.
♪ Lumalabo ang apoy-apoy, humihina ang usok ng tsaa ♪
Hindi ko inaasahan
♪ Sa bawat tupi, ang mga taon ay nakaukit ♪
upang magkaroon ng gulo
pagkatapos na bumalik sa Shanghai.
♪ Sa kalaliman ng yelo, ang tagsibol ay nanginginig na nagising ♪
Nagsampa na sila ng kaso
laban sa iyo.
♪ Nalulusaw ang galit, nananatili ang pag-ibig ♪
Hindi ko naman talaga sinasadyang saktan siya.
Diba sabi ko sayo dati?
♪ Lumipas ang mga taon sa isang hininga ♪
Kung pumayag lang siyang makasama ako,
masama ba ang pakikitungo ko sa kanya?
Siya mismo ang lumabas ng sasakyan.
♪ Ninanamnam ang bigat
at liwanag ng pananabik ♪
Wala itong kinalaman sa akin.
♪ Paulit-ulit na nabubuhay sa mortal na mundong ito ♪
Kung hindi mo siya pinilit na pumasok sa kotse,
paano kaya siya tumalon?
♪ Paulit-ulit na nabubuhay sa mortal na mundong ito ♪
Huwag kang mag-alala.
Bigyan mo lang ng pera ang pamilya ng babaeng iyon,
at ang lahat ng ito ay sasabog, tama?
Kahit hindi ito malutas,
kasama mo dito
at inalalayan ako ng aming matanda,
magiging maayos ang lahat.
Hindi rin ako mamamatay.
♪ Masisira ang mga putot ng willow, kumukupas ang liwanag ng rouge ♪
Sa karamihan, gagawa ako ng ilang taon sa loob.
At paglabas ko,
♪ Ang mukha sa salamin
ay umaanod sa pagdaan ng oras ♪
Kaya kong magdala ng 30 o 40 lalaki sa gang.
Hindi ba maganda iyon?
♪ Ang mga lunok ay nagdadala ng luwad sa mga sinag ng lumang ♪
♪ Bagong berdeng kumakalat sa bronze na bato ♪
Hindi ako nagbibiro sayo.
Seryoso ako.
tumahimik ka!
♪ Maple embers glow,
wild gansa tumahimik ♪
♪ Bumaba si Frost, at ginulo ang buhok ♪
Maghanda upang mabulok sa kulungan.
♪ Ang mga hubad na sanga ay nanginginig,
ang karit na buwan ay nakabitin ♪
♪ Ang mga nahulog na dahon ay nag-aayos
ng isang tinubuang-bayan na matagal nang pagod ♪
Sa buong Shanghai,
ikaw lang ang makakasigaw sa akin ng ganyan.
♪ Snow veil ang mga hakbang,
ang pendulum ay bumagal ♪
Pero alam ko
hinahanap mo ako.
♪ Lumalabo ang apoy-apoy, humihina ang usok ng tsaa ♪
♪ Sa bawat tupi, ang mga taon ay nakaukit ♪
♪ Sa kalaliman ng yelo, ang tagsibol ay nanginginig na nagising ♪
♪ Nalulusaw ang galit, nananatili ang pag-ibig ♪
♪ Lumipas ang mga taon sa isang hininga ♪
♪ Ninanamnam ang bigat
at liwanag ng pananabik ♪
♪ Paulit-ulit na nabubuhay sa mortal na mundong ito ♪
Mag-ingat sa pagmamaneho.
Ano ang gusto mong itanong?
Ano ang
suot ng alilang babae ng pamilya Lin
kapag namatay siya?
Isang pulang dayagonal-buttoned na tuktok.
Isang pulang floral na dayagonal-buttoned na tuktok.
Isang berdeng dayagonal-buttoned na tuktok?
Isang berdeng floral na dayagonal-buttoned na tuktok?
lasing ako.
Hindi ko talaga maalala.
Saang kalye siya tumalon mula sa kotse?
Sinabi ko na sa iyo na lasing ako.
Hindi ko maalala ng malinaw.
Zeng Dalun.
Hindi mo siya pinatay,
so kanino mo pinagtatakpan?
Hindi ako ang pumatay sa kanya.
Tumalon siya palabas ng sasakyan
at nahulog sa kanyang kamatayan.
Alam mo ba kung gaano karaming mga pahayagan
sa Shanghai
naghihintay na patakbuhin ang kwentong ito?
Hindi ko na sila kayang pigilan ng mas matagal.
Kung hindi mo sasabihin sa akin ang totoo ngayon,
kapag nai-publish nila ito,
walang makakapagprotekta sa iyo.
Mabubulok ka sa kulungan
o
hindi na babalik sa Shanghai muli.
Pagkatapos ay kailangan mo talagang
pigilan sila sa pag-publish.
Mamimiss mo ako ng sobra kapag wala na ako.
mabuti,
Pupunta ako pagkatapos.
Noong una, ang iyong ama ang namamahala,
at ang aking ama ay pangalawang-in-command.
Kung nabubuhay pa ang iyong ama,
maglalaro pa sana
ng pangalawang fiddle ang tatay ko.
Ngayon ang mga bagay ay bumabalik lamang sa
kanilang nararapat na lugar.
Bukod,
mas bagay ka
upang mamuno kaysa sa akin.
ayos lang.
Huwag masyadong lumayo kung ganoon.
Manatili lang sa Shanghai.
Gumugol ng natitirang bahagi ng iyong buhay
sa bilangguan dito,
para hindi kita masyadong mamimiss.
Kahit ano.
Wala akong pakialam.
Dalawang pagpipilian—
ikaw ang magdesisyon.
Halika, huminahon ka.
Huwag kang magdamdam sa akin,
at wag ka ding malungkot para sa akin.
Sino ako?
Ako si Zeng Dalun.
Ikaw ba ang nagpatigil sa pahayagan
sa pagpapatakbo ng kuwento?
Oo.
Pero hindi ko na sila pipigilan.
I-publish ang kuwento. I-publish ito.
Sige at i-publish ito. I-publish ito.
I-publish ang kuwento.
Ako na bahala sa kahihinatnan.
Maaari mong ihinto ang isang pahayagan...
ngunit maaari mong ihinto ang bawat pahayagan
sa Shanghai?
Kahit na maaari mong ihinto ang bawat pahayagan
sa Shanghai,
Isusulat ko, ipi-print,
at mamigay ako ng flyers—
Sisiguraduhin kong alam ng lahat sa Shanghai
ang lahat ng ginawa mo.
Miss Lin,
hindi na kailangang pumunta sa lahat ng problema.
Siya ay isang tao sa kanyang salita.
Kapag sinabi niyang mai-publish ito,
pagkatapos ay tiyak na magiging.
Makakaasa ka.
[Ospital ng Zhongde]
Hello, si Dr. Lin ba ito?
[Pre-Check]
Ito ay si Lingling,
isang midwife sa Zhongde Hospital.
Nakatanggap lang kami ng babaeng
nahihirapan sa panganganak,
at ang kanyang kalagayan ay lubhang kritikal.
Ngunit lahat ng aming on-duty na obstetrician
ay tinawag
para makita ang ibang mga pasyente.
Kaya pinatawag ako ni Direk Lu at tingnan
kung makapunta ka agad.
Walang problema.
Mahusay.
Ano ang sitwasyon?
Inamin lang namin itong buntis na babae.
Sinabi ng kanyang pamilya na siya ay nasa
bahay ng dalawang araw at isang gabi,
at karamihan sa kanyang amniotic fluid
ay tumagas.
Bakit sila naghintay ng napakatagal upang dalhin siya?
Sumama yung babae
kanyang asawa at biyenan.
Ang kanyang biyenan ay
isang tradisyonal na midwife,
at pinaplano nilang
ihatid ang sanggol sa bahay.
Dinala lang siya
dahil walang ibang paraan.
Okay.
Nakuha ko.
Kailangan niya ng C-section.
ano?
Paano ito magiging katanggap-tanggap?
Ito ang
unang pagbubuntis ng aking manugang.
Kung hiwain mo ang kanyang tiyan,
paano siya magkakaanak
in the future?
Hindi ito makakaapekto sa hinaharap na panganganak.
Mayroon bang iba pang pagpipilian?
Ito ang tanging pagpipilian.
[Operating Room]
doktor,
kamusta na sya?
Naging matagumpay ang operasyon.
Dapat kang umuwi
at magdala ng ilang mga pangangailangan.
Dapat siyang manatili sa ospital ng isang buwan
upang ganap na mabawi.
tapos...
magkakaroon pa kaya siya ng pangalawang anak?
Tama na, Nanay.
Tara na.
Salamat, doktor. salamat po.
Salamat, doktor.
Noon,
hindi nakakatanggap ng maayos na paggamot ang yaya ko
dahil sa backward thinking,
kaya naman nag-abroad ako kalaunan para mag-aral.
Sana magawa ko ang lahat para maiwasan
hindi na mauulit ang mga ganitong trahedya.
Oh my goodness! anong nangyayari?
May lumalabas na maliit na kamay!
Mabilis! Kunin mo ako ng asin!
Ano ang kailangan mo ng asin?
Ilagay ang asin sa maliit na kamay,
at ang sanggol
ay likas na hihilahin ito pabalik.
Nanay!
Huwag mag-panic.
Ito ay normal lamang na pagkahilo
mula sa pagkawala ng dugo sa panahon ng panganganak.
Magpainit ng bakal
hanggang sa maging mainit,
pagkatapos ay magdala ng isang mangkok ng suka.
Sige na.
Gusto kong dalhin ang yaya ko sa ospital.
Ang tanga mong babae,
anong alam mo?
Bakit wala kang tiwala sa akin?
Napakaraming sanggol ang naipanganak ko.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, sa isang sandali,
kapag kinuha niya ang napakainit na timbang,
bubuhusan natin ng suka.
Kapag ang amoy na iyon ay tumama sa kanyang ilong,
magigising siya agad.
Bigyan mo ako.
hindi...
Kita mo?
Hindi ba siya gising ngayon?
hindi...
Alagaan mong mabuti si Xiu.
Yaya...
Mga espiritu ng langit at lupa.
Yaya!
Yaya, gising na!
Yaya, gumising ka na!
Yaya!
Mga espiritu ng langit at lupa,
pagpalain mo kami.
Mangyaring bigyan kami ng kapayapaan at magandang kapalaran.
Sorry, late ako.
Kinailangan kong magsagawa ng emergency surgery.
ayos lang.
Natutuwa lang ako na magagawa mo ito.
Halika na.
Naisip ko na baka hindi mo ito magagawa
dahil kailangan mong harapin ang bagay ni Xiu.
Siguradong napagod ka sa operasyon.
Halika, maupo ka.
salamat po.
Gusto mo ba ng mainit na tubig?
Hindi, salamat.
Medyo mahuhuli ang mga magulang ko.
Hintayin natin sila.
Zion.
Masaya talaga ako.
Masaya sa ano?
Noon pa man ay pinangarap kong makapag-asawa ng doktor.
Hindi ako makapaniwala na nagkatotoo ang pangarap ko.
hindi ba?
Napakaganda mo kapag namumula ka.
Nabasa ko lang sa dyaryo
na
kakasuhan mo si Zeng Dalun.
Oo.
Siya ang dahilan ng pagkamatay ni Xiu.
tapos...
alam mo ba ang
background ng pamilya Zeng?
alam ko.
Zion,
ikaw ay isang tunay
kahanga-hangang babae.
talaga.
Ang aking pamilya ay nasa negosyo
at walang pakikitungo sa kanila,
ngunit
kung mayroon kang anumang mga problema
sa hinaharap,
tutulungan kita.
gagawin ko palagi
tumayo ka sa tabi mo...
at protektahan ka.
Salamat, Shijun.
Napakaganda mo ngayong gabi.
Tiyo, Tita.
Nanay, Tatay.
Siyun, lalo kang gumanda.
Ano ang ibig mong sabihin, "grown"?
Maganda na si Siyun
mula pagkabata.
Mangyaring maupo.
Hapunan na natin.
Zion.
Kita mo?
Ang aking mga magulang at ako
ay may parehong aesthetic na lasa.
Itaas ang mga pinggan.
Dito, Siyun.
salamat po.
Tiyo.
Tita.
May personal akong usapin
na gusto kong makuha ang iyong payo.
Sige na.
Gusto kong magbukas ng maternity hospital.
At pagkatapos?
Nag-aral ako ng obstetrics at gynecology
sa Germany sa loob ng 4 na taon.
Pinondohan ng bansa ang aking pag-aaral,
kaya gusto kong magbalik
sa pamamagitan ng paglilingkod sa publiko.
Bukod,
mula sa pananaw ng negosyo,
sa ngayon,
90% ng mga kapanganakan sa ating bansa
ay hinahawakan ng mga tradisyunal na midwife.
Ngunit iyon ay nagdadala ng mga panganib.
Kung itatag natin
isang mataas na propesyonal na maternity hospital,
matutulungan natin ang mga nanay na manganak ng ligtas
habang nagbibigay ng matatag na kita
sa mga namumuhunan.
tito,
ano sa tingin mo
Sa tingin ko ito ay isang mahusay na ideya.
Sumulat ng isang panukala,
maghanda ng badyet,
at titingnan ko.
Okay.
Tutulungan ko siya dito.
Mabuti.
Cheers.
Gusto ka ni Tatay na umalis.
Umalis sa Shanghai.
Bakit?
Ano ang ibig mong sabihin, "bakit"?
Hindi mo ba alam ang ginawa mo?
Hindi ko maipagtanggol ang kasong ito
na may not-guilty plea.
Sa katunayan,
ito ay isang kaso ng negligent homicide.
Kailangan natin ang pagpapatawad ng pamilya ng biktima
at ang kaluwagan ng korte
upang mabawasan ang iyong pangungusap.
Ngunit gusto ng nagsasakdal na
makakuha ka ng matinding sentensiya.
Kailangan mong ihanda ang iyong bagahe.
Mag-impake ka kapag may oras ka.
Kailan ako dapat umalis?
Ang mas maaga ay mas mabuti.
Ang swerte ko lang.
Kakabalik ko lang,
at ngayon kailangan ko ulit umalis.
Mayroon ka bang lugar sa isip?
Northeast China.
Bakit doon?
Ang latitude doon
katulad ng kung saan ako nag-aral sa ibang bansa.
Maganda ako sa mabibigat na damit.
Isa pa, magulo ang sitwasyon doon.
"Sa panahon ng kaguluhan, ang mga bayani ay bumangon."
Nasaan na yung regalo ko sayo?
Ibig mong sabihin ito?
Gusto mo ibalik?
Well, bibigyan din kita ng dalawang pagpipilian:
isa,
Itinatago ko ito at pumunta sa Northeast China.
dalawa,
Ibinabalik ko ito sa iyo,
at pumunta ako sa kulungan.
Iyuko mo ang iyong ulo pagdating mo doon.
Walang magpoprotekta sa iyo doon.
mamimiss kita.
Kapag sumulat ako sa iyo,
tandaan na sumulat muli.
Huwag mo na lang akong padalhan ng liham ng paalam.
Bumalik ka at mag-impake ng maaga.
Miss Lin!
Miss Lin.
Hindi mo na kailangang pumunta sa korte.
Nabayaran na ni Mr. Zeng ang multa
para kay Zeng Dalun,
at Zeng Dalun
ay umalis din sa Shanghai.
Ikaw ang nag-ayos nito di ba?
Narito ang kabayaran.
Magwala.
Wala ni isa sa inyo mga Zeng ang magaling.
Minsan kung ano ang nakikita mo
ay hindi naman totoo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang pumatay kay Xiu
hindi si Dalun.
Magwala ka!
Kasabwat ka sa pagpatay.
Kung kailangan mo ng tulong,
balitaan mo lang ako anytime.
Hindi lang makapal ang balat mo
pero walanghiya din.
Zion.
Hiniling kita sa walang partikular na dahilan.
Gusto lang kitang maka-chat
para pasayahin ka.
Matapos manirahan at mag-aral sa Germany
sa loob ng 4 na taon,
ano ang pakiramdam ng bumalik ka?
ayos lang.
"Mabuti"?
Naglalagay pa rin ng matapang na mukha?
Ang dami mong pinagdaanan
simula ng bumalik ka,
at sa tingin mo hindi ko alam?
Kahit sino ang nakaranas ng mga bagay na iyon,
hindi nila maaaring makaramdam ng "maayos."
Ngunit Zion,
hindi ba ganyan talaga ang buhay?
Dahil nangyari na ang mga bagay,
hindi tayo makakatakas sa kanila
at maaari lamang silang harapin nang buong tapang.
Kung may kailangan ka sa tulong ko,
sabihin mo lang ang salita.
Kahit ano sa lahat.
Ikakasal ka kay Qiao Shijun.
buti naman.
Nais kang kaligayahan.
Salamat, Shen Yiqun.
Hindi ko talaga ginawa.
Kilala mo ako.
Paano kaya ako
madaling mahulog sa isang babae?
Nang gabing iyon, patuloy niya akong binuhusan ng inumin;
pagkatapos dumating si baijiu ng beer,
at pagkatapos ng beer ay dumating ang alak.
Masyado akong nainom.
Pagkagising ko kinaumagahan,
may almusal sa tabi ng kama.
Makalipas ang ilang araw,
sinabi niyang buntis siya.
Paano ako maniniwala diyan?
Iyon ang buong sitwasyon.
Anyway, kailangan mo akong tulungan.
Paano kita tutulungan?
Hindi ba ito ang iyong karaniwang istilo?
Halika, lalaki, huwag magbiro.
Ako ay lubos na nasayang.
Paano ko mapapanatili ang aking karaniwang pag-uugali?
May iniisip yata itong babaeng ito.
Ito ay isang bitag. She's trying to set up me.
Sumusumpa ako sa aking karangalan.
May dangal ka?
Paminsan-minsan.
Paano kung talagang buntis siya
sa iyong anak?
Kung talagang buntis siya sa anak ko,
tapos maswerte siya.
Susuportahan ko siya,
at palalakihin ko ang bata.
Pero sa tingin mo, posible pa ba iyon?
Isang araw lang kami nagkakilala.
Na sa isang araw lang,
ang isang babae ay handang
magkaroon ng anak para sa isang lalaking kakakilala pa lamang niya—
ito ay walang katotohanan.
Hindi mo ito gagawin nang libre.
Kung mareresolba mo ito
nang hindi gumagasta ng isang sentimo,
lahat ng perang ito ay sa iyo.
May meeting pa ako. kailangan ko nang umalis.
hawakan mo agad ito.
hello,
Hinahanap ko si Director Shen.
May appointment ako.
Ang pangalan ko ay Lin Siyun.
kilala kita.
Sumama ka sa akin.
Kumusta, Direktor Shen.
Ang pangalan ko ay Lin Siyun.
Mangyaring umupo.
Ito ang aking mga dokumento para sa aking aplikasyon
para magbukas ng maternity hospital.
Mangyaring suriin ang mga ito.
Miss Lin, umaasa ako sa iyong ospital
ay magiging lubhang matagumpay.
Salamat, Direktor Shen.
Pagbukas ng ospital,
mangyaring sumama sa iyong asawa
para sa seremonya ng pagputol ng laso.
Okay, tiyak.
Sasama ako kay Mr. Qiao.
nga pala,
may isa pang bagay.
Ang aking anak na babae ay magiging 20 taong gulang,
at gusto kitang imbitahan
at Qiao Shijun na
pumunta sa kanyang birthday party.
Kaya ninyong mga kabataan
makipag-chat at makipagkaibigan,
okay?
Okay.
Salamat, Direktor Shen.
Aalis na ako ngayon.
Okay, okay.
hello,
Miss Dai Xi.
sino ka ba
Nandito ako sa ngalan ni Mr. Shen Yiqun
para makipag chat
kasama mo, Miss Dai.
Sabihin mo kay Shen Yiqun.
Napakalinaw ng aking mga kahilingan.
Dapat niyang ilathala sa pahayagan,
kinikilala ako at ang aking anak.
Dapat niya akong pakasalan ng maayos sa kanyang pamilya.
Gusto kong maging Mrs. Shen.
anak ko
dapat magkaroon ng mga karapatan sa mana
sa kanyang pamilya kapalaran.
Magkano pera ang gusto mo?
Mga lalake ba kayong walanghiya?
Ayoko ng pera.
Gusto ko ng legitimacy.
Hulaan
bakit ako nandito?
Hindi ka niya maibibigay
ang legitimacy na gusto mo.
Pagkatapos ay makikita ko siya sa korte.
Kung magdusa ako,
hindi rin siya magiging madali.
Noong hinahabol niya ako,
masyado siyang maasikaso
at puno ng matatamis na usapan.
At ngayon?
Kapag nakuha na niya ang gusto niya, nagbago siya.
Hinabol ka niya?
Oo.
Noong hinahabol niya ako,
Nangako siyang tratuhin ako ng mabuti,
upang tanggapin ang responsibilidad para sa akin,
at pakasalan ako.
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Halos pareho sa sinabi mo.
hipag,
pinangalanan mo na ba yung baby?
Hindi. Sabi ng kapatid mo
dapat nating kumonsulta sa manghuhula
na nagngangalang Yi.
Nasaan si Yi?
Hindi ko siya nakita kahit saan.
Dinala siya ni mama sa ospital.
Ospital?
Huwag kang mag-alala.
Bumisita sila sa isang kamag-anak,
alam mo,
fiancé ni Yi.
Hindi ba nakansela ang engagement na iyon?
Hindi.
Bakit hindi?
Wala akong masabi sa usaping ito.
Ang iyong kapatid ang gumagawa ng mga desisyon.
lola,
bakit tayo pupunta sa ospital?
Dadalhin kita para makipagkita
ang iyong pinsan, na hindi mo pa nakikilala,
Xiong.
B-Bakit kailangan ko siyang makilala?
Ano ang ibig mong sabihin, "bakit"?
Pamilya siya.
Magkakilala lang.
Sige.
Maglalaro kayong dalawa.
Lalabas saglit si Lola
at babalik ka para sunduin ka mamaya.
So ikaw si Xiong?
Ako si Yi.
Ilang taon ka na?
bakit ka nandito?
Anong sakit meron ka?
Nabasa mo na ba ang Fairy Tales ni Andersen?
Kilala mo ba si Darwin?
[Zhongde Hospital: palpitations,
paninikip ng dibdib, arrhythmia, at dyspnea]
[Congenital heart disease—
VSD na may katamtamang tricuspid insufficiency]
Mamamatay na ako.
Wag mong sabihin yan. Magiging maayos ka.
Ama, gusto mo ba akong makita?
Halika, maupo ka.
Nagpadala ng imbitasyon ang pamilya Shen.
[Kay Cheng Ao]
Ito ay para sa kanilang panganay na anak na babae
birthday party.
Talagang riding high ang pamilya Shen
lately.
Ang panganay nilang anak
na-promote lang
sa isang mahalagang posisyon sa gobyerno.
Sabi nila
birthday party daw ng anak nila,
pero excuse lang...
para magpakitang gilas.
Sa mga.
Ikaw at ang panganay na anak ni Shen
ay magkaklase sa England.
Kamusta kayo?
Kami ay nasa mabuting kalagayan,
ngunit
wala kaming masyadong contact na propesyonal.
Bakit hindi?
Hindi ko alam
kung paano haharapin ang mga pulitikong katulad niya.
Ang bongga ng isang scholar.
Kapag naging matagumpay ang isang kaibigan mo,
iwasan mo siya,
at iyon ay maaaring magpakita ng iyong moral na kataasan?
Gaano man kataas
ang pagiging opisyal ng isang tao,
kailangan pa rin nila ng suporta mula sa mga kaibigan.
Hindi ko hinihiling na
kusa ka ng pabor sa kanya,
ngunit hindi na kailangan
para iwasan din siya diba?
Sa mga.
Ang pamilyang ito...
ay sa iyo na tumakbo sa hinaharap.
Kunin ang imbitasyon at pumunta.
Magpahinga ka ng maaga, Ama.
Bravo! Bravo!
Sa.
Zion.
Ito si Nan.
Maaari mo siyang tawaging Mrs. Shen,
o tawagin mo na lang siyang Nan
tulad ng ginagawa ko.
Ikinagagalak kitang makilala, Mrs. Shen.
Gayundin, Miss Lin.
Lagi kong naririnig na binabanggit ka ni Yiqun,
at sa wakas makikilala na kita ngayon.
Narinig ko rin
na gusto mong
magbukas ng maternity hospital.
Oo.
Pagbukas nito,
Karangalan ko
kung pupunta ka at putulin ang laso.
Natutuwa akong.
Pero curious ako.
Bakit mo gustong
magbukas ng maternity hospital?
I'm opening this hospital kasi
ang panganganak sa ospital ay
isang luho na hindi kayang bilhin ng maraming babae.
Gusto kong ibaba ang harang na iyon
para makatulong ako
mas ordinaryong kababaihan sa panganganak.
Napaka-admirable niyan.
Upang maging tapat,
bago ako ikasal,
Gusto ko laging magtatag
isang maternity hospital
na mapupuntahan ng lahat ng kababaihan.
Nagulat ka ba?
Noong nasa kolehiyo si Nan,
siya ang president ng student council
at isang aktibista sa mga kilusang estudyante.
Mga protesta, welga, o demonstrasyon—
nakilahok siya sa lahat ng ito. tama?
Sa mga tuntunin ng progresibong pag-iisip,
siya ay ganap na kapantay
ang mga nag-aral sa ibang bansa tulad mo.
Nakakahiya lang
pinakasalan niya ang aking makalumang ama.
Huwag mo siyang pakinggan.
Miss Lin, makipagkita sa iyo ngayon,
Pakiramdam ko ay nakikita ko ang aking kababata.
Pakiramdam ko ay ang bagong henerasyon ng China
nagbibigay sa akin ng pag-asa para sa hinaharap.
Salamat
sa iyong panghihikayat, Gng. Shen.
Tiyak na gagawin ko ang aking makakaya.
pasensya na,
Ikinalulungkot kong makagambala,
pero sigurado ka ba
na ito ang una mong pagkikita?
Pakiramdam ko ay kayong dalawa
tulad ng mga matandang magkaibigan
na ilang taon nang magkakilala.
At talagang magkahawig kayo, alam mo ba?
Pareho kayong maganda,
at ang iyong pag-iisip ay lubos na nakahanay.
Kaya sa tingin ko kapag libre ka,
dapat kayong magkasamang tumambay,
kumain, o mamili.
Gayundin, kapag sinimulan mo ang iyong ospital,
kung may hindi ka maintindihan,
pwede kang magtanong kay Nan.
Oo naman.
walang problema,
kahit kailan.
Sige, maiwan ko na kayo mga kabataan.
May mga kailangan pa akong
asikasuhin sa ibaba.
Pagkatapos ay ibibigay ko kay Miss Shen ang kanyang regalo.
Nasa baba siya. Sige na.
Miss Shen.
Maligayang kaarawan.
salamat po.
Miss Lin, hindi ko inaasahan
na darating ka rin.
Nakita mo ba ang kapatid ko?
Hindi ba matagal na kayong walang kontak ?
Nabangga lang namin ang isa't isa
at nag-chat saglit.
Napaka-catch ng kapatid ko.
Dapat talagang isaalang-alang mo siya.
Di bale.
Hindi ako yung tipong i-pressure ang sinuman.
Libreng pag-ibig, tama ba?
Hinahanap-hanap na siya ngayon.
Magaling talaga siya,
mabilis na tumataas
sa hanay ng pamahalaan.
Miss Shen.
Maligayang kaarawan.
Qiao Shijun, ikaw pala.
salamat po.
Bakit hindi kayong dalawa ang sumayaw?
Lilipat ako ng tingin doon.
Zion.
Magsasayaw tayo?
Sumayaw sa akin.
galit ka sa akin?
ilang bagay
na nakikita mo
ay hindi naman totoo.
Ang kasal ay isang seryosong bagay.
tapos ka na ba?
Kung gusto mong pumunta,
pwede kang pumunta anytime.
Naghihintay ako na dalhan mo ako ng magandang balita.
Sa katunayan, may magandang balita.
Una,
Mahal ka talaga ni Dai Xi.
Pangalawa,
Hindi na ako humaharap dito.
Ano ang eksaktong sinabi niya sa iyo?
Anyway, iba ito sa
sinabi mo sa akin.
ayos lang.
buddy,
Magtatapat na ako.
Si Dai Xi ay nahuli na ngayon sa pulitika.
Mayroon akong kalaban sa pulitika na pinangalanang Liu.
Hindi mo siya kilala.
Gusto niyang gamitin si Dai Xi
para siraan ang reputasyon ko.
Kilala mo ako.
Hindi ako kailanman nagdudulot ng gulo.
Ngunit sa pagkakataong ito, dumating sa akin ang problema.
Si Liu ay isang kasuklam-suklam na tao.
Bago nangyari ang lahat ng ito,
Lumayo ako sa kanya,
ngunit ngayon na ang mga bagay ay nabuksan,
Wala akong choice kundi lumaban.
Hindi lang ako lalaban.
Matatalo ko siya ng buo,
hindi na niya maipakitang muli ang kanyang mukha.
Ito ay pulitika.
Kung interesado ka,
Ituturo ko sa iyo ang lahat tungkol dito sa ibang araw.
Pero kailangan mo
tulungan mo akong ayusin ang usaping ito.
Naka-clink na kami ng baso
pero hindi pa nakainom!
Kuya.
Sino ang lalaking kasayaw ni Lin Siyun?
Siya?
Sinasayaw niya si Lin Siyun?
Oo.
Sino siya?
Siya ay isang mandarambong,
magnanakaw,
at mamamatay tao.
Mas mabuting huwag mo na siyang tanungin.
Mukhang kawili-wili.
Ano bang problema mo? Interesting?
Mas mabuting manatili ka...
Mas mabuting layuan mo siya.
Naririnig mo ba ako?
Gusto kong sumayaw na may kasamang pilegger.
Nakita ko lang si Mayor Wang
sumama ka sa anak niya.
Sumayaw ka kasama ang anak ni Mayor Wang.
Sige, maging mabuting babae ka.
hindi ko gagawin!
Birthday ko kasi. Hindi ko ba masabi ang isip ko?
Dahil mahal na mahal mo ang pagsasayaw,
sumayaw ka sa anak ni Mayor Wang.
Hoy, ikaw... ang brat mo...
Wag mo na akong ituro!
Bumalik ka na, Siyun.
Paano ito?
Nag-enjoy ka ba sa party?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isang magandang bagay.
Isang nakasulat na IOU.
[IOU]
Nangako ang pamilya Qiao
na pagkatapos ng iyong kasal,
tutulungan nila akong bayaran lahat ng utang ko.
ako talaga...
Talagang nagpapasalamat ako sa iyo para dito.
Talagang sinadya ko ito— taos-puso,
sa totoo lang,
mula sa kaibuturan ng aking puso.
Mag-isa ka
nailigtas ang pamilya namin ni Lin.
Ngunit simula ngayon,
kailangan mong magsimulang matulog
at gumising ng maaga.
Mag-jogging ka,
ehersisyo,
at palakasin ang iyong katawan.
Hindi ka dapat magkasakit bago ang kasal.
Nanay.
Ano ang nangyayari sa kasal ni Yi?
Anong panahon ito,
at inaayos mo pa rin ang kanyang kasal?
Ano ang sasabihin ng mga tao kung ito ay lumabas?
Makakaapekto rin ito kay Yi.
Paano siya makikipagkaibigan?
Tungkol sa kasal ni Yi...
Wala akong final say.
Kahit anong sabihin ng kapatid mo
ang gagawin natin.
Nanay.
Kung hindi maginhawa para sa iyo na hawakan ito,
Ako mismo ang pupunta sa pamilya Zhu.
Hindi, hindi, hindi na kailangan.
Ako na ang bahala.
Iginagalang ka namin nang buo.
Anuman ang hindi mo sinasang-ayunan,
hindi namin gagawin.
Bukas, kakausapin ko si Madam Zhu.
At hindi kami kukuha ng hindi bilang sagot.
Ngayon, kung may sumubok na pumili
ang aming pamilya Lin,
Hindi ko ito paninindigan.